Приложение Newspaper является мобильным RSS агрегатором, написано 05.2019
В нем используется
1.язык Java
2.Android SDK
3.объектно-ориентированный подход программирования
4.приемы многопоточного програмирования
5.работа с интернет соединением
6.парсинг XML

 Пользователь вводит адрес ресурса новостей.
 При нажатии на кнопку ADD URL, адрес попадает в список адресов
 При нажатии на кнопку DEL URL, адрес удаляется из списка адресов
 При нажатии на кнопку GET NEWS, пользователь получает рассылку с ресурса
 При нажатии на кнопку SAVE FILE, адреса из списка помещаются в файл
 При нажатии на кнопку OPEN FILE, адреса из файла помещаются в список

